## 一个日渐增长的去中心化共识
Bitcoin 是一个通过分发 一个叫 btc 的cash 来激励 矿工算力竞赛而获得世界越来越强的最大最去中心化共识的网络。
#BEVM SuperBitcoin 是一个通过 共享 BTC共识安全来 维护 人类文明的一套解决方案。

### Bitcoin 网络算力竞赛为了得到一个最安全共识。
POW，POS 等等所有 区块链共识，唯一成功的 去中心化共识算法是 Bitcoin 网络的 共识。
- BTC 的共识通过 无限的算力竞赛 增加算力hash 能力从而来确保 Bitcoin 网络的共识越来越安全。
- 由于 马太效应，只有 第一的POW算力竞赛才能是安全的。
- POS 是通过自身的 coin 的 stake 来维护网络的安全，网络安全受限于 有限的自身coin 质押。而自身的coin 本身是一个上限。用自身coin 质押保护自己是 自相矛盾的，这是所有POS 没法自适应增长的原因。

### BTC 是 Bitcoin 网络的一个激励符号。
 BTC 是一个 Cash，为了 培养一个 人类最安全的 去中心化共识 给的激励 Cash， 用 BTC 这个Cash 作为激励，激励算力竞赛增长 Bitcoin网络的hash算力，从而让 Bitcoin 网络培养出越来越安全的共识。

### 去中心化安全时钟 是 共享 BTC 共识安全的第一个用列。
BTC 时钟 是一个不依赖于 任何人 控制的 时间系统， 时钟很重要， 确定性不可更改的去中心化时钟更重要，因为时间是生命，时钟是衡量生命的机器，时钟对人类的安全有极其的意义，而BTC 网络上的这个去中心化时钟 是世界上最安全的时钟，
也许会是信息时代，甚至未来人类 星际文明时代的 最核心时钟系统。

### BTC 的共识 可以保护人类 越来越复杂的信息时代的文明。
信息时代的到来， 特别 AI时代的到来， 让人类开始恐慌， 大家开始思考大量信息组合的 AI 给人类带来安全的不确定。 本质原因是：AI 这个生产工具远超过当前人类能安全控制的范畴， 比如自动驾驶要是被黑客攻击或者被中心化人类所利用，都会产生致命的伤害。
而要解决 复杂的信息时代带来的不确定伤害，只能把 复杂信息时代 AI的控制权 给限制在笼子里， 人类是善变的，给人控制就会有危险，所以用一个 可以自增长越来越安全的去中心化共识来保护 至关重要。
而 BTC的共识 是世界唯一一个 通过 hash 竞赛 自增长越来越安全的共识。 通过该共识去 编程管理 AI的控制权，会让 AI 威胁人类的控制权 像 BTC 这个Cash 一样安全。

### 加密货币赛道 只是加密时代的极其小的一个赛道， 而区块链只是加密货币赛道的一个小方向。
之前的发展，大家都陷入了一个误区，由 ETH 网络开始，大家觉得 token 发币是 区块链的全部基础，这是一个小共识领域。 
token 的加减集合运算需要共识来保护， 但token 的加减 集合运算对安全的要求不是最高的。 因为最高的肯定 是人类生命安全，其次是Coin 的财产金融安全，最后才是token等证券计算的安全。
而我们过去把太多的精力投入到了用去中心化共识来保护 token 系统， 这是杀鸡用牛刀的做法。 而真正要用去中心化共识去解决的最大问题，应该是确保 人类生命的安全， 信息时代的发展，特别AI 的到来已经给 人类造成了生命威胁。
所以用 最去中心化的共识来维护 人类的安全是我们第一要解决的需求。

### BEVM 的 SuperBitcoin 愿景，把 BTC 共识 共享出去 给复杂的信息世界，从而用最去中心化安全的共识 来掌管未来 科技时代的 控制权，从而避免人类自己用先进的技术伤害自身。
加密时代的用例很多很多，我们不要停留并局限在 token 的这个加密货币证券时代， 我们也不要停留且浪费掉 这个大量算力竞赛得到的 BTC共识（只去炒 BTC 这个为了得到最安全共识的一个激励cash），
我们更应该把时间投入发费在 btc 这个cash激励出来的最大共识 如何来 接管未来 科技文明（AI）的控制权，从而消除未来科技的高速增长带来的 对人类文明毁灭性打击等安全因素。
这就是 BEVM 团队在做 SuperBitcoin 的共享 BTC共享共识安全的意义。

以上一切认知，感恩于 一个多年的老朋友的启发思考。
